Kroky vytvoření webových stránek
1. Příprava

    -- Kontrola konkurence

    Podíváme se na úspěšné, ale i neúspěšné konkurenční www stránky , 
    vyhodnotíme rozdíly mezi nimi a zjistíme proč jsou některé stránky úspěšné a jiné méně. 
    Analýzou klíčových slov a slovních spojení získáme potřebnou inspiraci.
    
    -- Výběr správného názvu webových stránek

    Název www stránek může propagovat značku, konkrétní výrobek, nebo obecný název, záleží na účelu. 
    Pokud si vyberete Vám vyhovující název, je potřeba myslet na konkurenci 
    a pokud je název dvouslovný (př.: www.tvnova.cz) vyhodnotit, zda nebude nutné koupit 
    také doménu rozdělenou pomlčkou (př.: www.tv-nova.cz), nebo s jinou koncovkou (.sk, .com, …).
    
    -- Osnova webových stránek

    V bodech si připravíme obsah webových stránek (hlavní a vedlejší zaměření s návaznostmi).
    
    -- Funkce www stránek

    Sepsat seznam funkcí, které mají webové stránky obsahovat (př.: poptávkový, dotazový, formulář, obrázková animace, přímé odkazy na webové stránce, diskusní fóra, komentáře, ankety, …)
    
    -- Připravení kompletního obsahu

    Kolik bude menu (mohou být 2 i více), kolik položek v menu. 
    Obsah jednotlivých podstránek, odstavce, hlavní a vedlejší nadpisy a seznamy. 
    Logo ve formátu PNG, obrázky pro galerie, ale i podstatné dokumenty.


2. Grafika a kódování

Jakmile je zadání kompletní, provedeme korekturu textů a optimalizaci grafiky. 
Můžete si vybrat, jakým způsobem bude získána grafika webových stránek. 
Jedna možnost je využití již vytvořených webových šablon (více zde…), 
druhou možností je vytvoření originálního grafického návrhu - v tomto případě lze zahrnout také logotyp případně kompletní
Branch Identity -- bližší info. 
Zákazníkem schválený design plně naprogramujeme a provedeme SEO optimalizaci 
(optimalizaci webových stránek pro vyhledávače -- Seznam.cz + google.cz

4. Zkušební provoz a dokončení

Při předání je důležité provést důkladnou kontrolu vytvořených www stránek.
Zkušební provoz trvá obvykle týden až měsíc / dle rozsahu a také dle případných změn.

5. Spolupráce
V případě zájmu o správu webu se nadále věnujeme např. SEO – optimalizaci či doplňování a pozměňování obsahu.

